Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақыл мен шындықты қатаң бақылау
Өзімді кесіп, олардың ессіздігі үшін айқайлаймын
Ешқашан бітпейтін қорқынышты түспен ояныңыз
Бұл бұралған бас жоспардың басты тартымдылығы
Мен сенің өлген адамың боламын
Менің қолымдағы қаннан басқа ештеңе жоқ
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен де мен сияқты сені қансыратқым келеді
Ендеше мені өлген адам ет
Тамырымда тек умен
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен жасауым керек шайқаста қалдым
Мен сияқты сені қансыратамын
Өзін аянышты сезіну қалыпты жағдай.
Мен ештеңе істей алмаймын.
Бірақ Ганта әлсіз.
Широ дұрыс айтады.
Бірақ мен оны дұрыс түсінбей, күмәндандым.
Мен қорқып кетсем, Широның маған қайтадан көмектескенін қалаймын.
Маған шынымен соққы беру керек ...
Өтінемін, Чижи-сан.
Маған күресуді үйретіңізші
Жылап тұрған бала Чиби деп атады?
Күшті болудан басқа амалымыз жоқ.
Мен күшейсем, Наги-санға көмектесе аламын.
Егер мен күшейіп кетсем, енді Широ туралы алаңдамаймын.
Күшті болған соң қызыл адам жібере аласың
Күшті болсам, бұлай сорлы болмаймын.
Мен әлсіз өзімді жұдырықтай алатындай күшті болғым келеді.
Жауап дұрыс.
тым көп суды сорып жатыр.
Кешіріңіз
Тек бас тарту жаман болды, Ганта Игараши.
Дайынсың ба?
Әрқашан ақиқат болатын ақиқат – тозаққа ең жақын лай.
Иә
Шоколадты толтыру
Сәлем, жұмыртқаны қайтар
Кешеден бері көп тамақ жейсің.
Бейшара ит?
Жұмыртқаларды қайтару жоқ
Широ Широ Даттеба
Эй, Широ сонша таң қалды ма?
Менің досым мені ұрды
Менің бетім әлі ауырады
Бұл ауырады ма? Сіз?
Широ - эйс адам.
Еркек болғаннан кейін
Мен не істесем де, енді ауырмайды.
Бірақ неге?
Неліктен Широ эйс адамы?
Ганта сені неге жек көреді?
Неліктен печенье дәмді емес?
Мен кесе жесем де бұл жер неге тоймайды?
Ганта болса да
Әлсіз болса да
Неліктен қатты ауырады?
Ауырсынудың қажеті жоқ
Бұрынғыдай.
Мен саған көмектесейін десем де, сен маған опасыздық жасадың.
Кедей әлсіз адамдар айлакер, жауапсыз келеді.
Өзіңізді емес, басқаларды кінәлаңыз және басқаларды ренжітіңіз
Широ мұндай әлсіз адамға қамқорлық жасайды.
Бұл маңызды емес. Маған Ганта ұнамайды.
Дұрыс, Ганта кінәлі.
Мен сені ұрамын
Біраз
Ол ликермен толтырылған.
Бұл жеңіл тағамдар жарысына айналды.
Мен, жоқ, мен де жеңіл тамақ жеуім керек.
Көптеген тәтті «күнәнің бұтақтары»
Нагиді құтқарудан бас тарту
Әскери күштің жеткіліксіздігі немесе одан да көп
Партизандық операциялардың әртүрлі бағыттардан сыртқа көздеуден басқа амалы жоқ
Бірақ Рокуро құсу жолы міндетті түрде қауіпсіз емес.
Қауіпсіз маршрут деген ұғым жоқ.
Сөз жоқ.
Қабір күзетшілеріне тап болсаң
Жетекші
Міне, солай.
Уақыт – уақыт
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Ганта не істейді?
Ойланып қарасам, қайтып келмеймін.
Мұны тек осы жердегі мүшелер орындайды.
Сіз маған жалған уақыт айттыңыз.
Мен осылайша жақсырақ болар деп ойладым.
Сен мені жек көрмейсің бе?
Мен сізді қате бағалағандықтан, мен сізді қорқынышты оқиғаға ұшыраттым.
Мені көптен бері жек көреді.
Иә.
Сіз әлі жассыз.
Өз жаралары мен бостандықтарымен
Біз ұрысамыз
Тізбекті үзу
Бұл жақсы нәрсе болды ма?
Не, сен әлі тірісің бе?
Олардың қауіпсіздік деңгейі ең көбі 30/20, солай емес пе?
Қабір күзетшісімен соқтығысуы керек
Жетекші
Табысты болыңыз
Эй, мен жасырын кіріп, оны жалғыз тоқтатамын деп ешқашан ойламаппын.
Бұл мүмкін емес емес пе?
Мен оны міндетті түрде көремін
Соның салдарынан өлсем де
Бұл қорқынышты есеп.
Оны маған әйелім берді.
Баламның суретін өзіммен бірге алып жүргім келеді.
Ер әйел?
Бұл қыз.
Мен оны көре аламын ба?
Әрине
Өйткені бұл бала осында
Тіпті негізсіз DW жертөлесінде
Мен үмітті бола аламын.
Бір күні жаңбыр жауып, көк аспан жайылып, міндетті түрде кемпірқосақты көресің.
Мен солай ойлаймын.
Бұл сүйкімді емес пе?
Сенің ата-анаң ақымақ па?
Мен саған ұқсаймын.
Мен қазір он екі рет өлдім.
Заряд ұзақ, оқ әлсіз
Орбита тым оқылады
Ең бастысы, бұл баяу.
Мен дыбыс жылдамдығынан асатын жылдамдыққа жете алмаймын.
Дыбыс жылдамдығы?
Қанды денеңізбен басқаруды үйреніңіз
Қанды өз мүшелеріңмен бірдей деп ойла.
Иә, бірақ мен не істеуім керек?
Ганта Қазір кәмпит бар ма?
Әрқашан бәрі
Эй, сен не істеп жатырсың, Чижи-сан?
Қозғалмаңыз
Мына кәмпитті сол жерден атып таста
Менің қорғанысымды бұзыңыз
Егер Ганта зеңбірегі менің қуыс жарқылымнан баяу болса
Көрінбейтін қара
Бұл бақытты өлім жазасы.
Жылдамдаудан басқа амалымыз жоқ.
Кел мені ұр, Ганта Игараши.
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Иә Келесі
Тезірек толтырыңыз
Темеха
Сіз Широ-чанды білмейсіз бе?
«Күлдіршін»
Ол Ганта Игарашиді ұрып-соғатынын айтты.
Ол секірді.
Широның досы ма?
Біраз уақыт өтті. «Қарға».
Қалайсың?
Сіз кенет жоғалып кеттіңіз
Сіз не істедіңіз?
Кешіріңіз, мен аздап өлдім.
Менің ұрысуға ниетім жоқ.
Мені қатты жақсы көретініңізге қуаныштымын.
Сіз сондай кейіпкер болдыңыз ба?
Енді...
Бұл кім?
«Күлдіршін»
Ол ең күшті «Өлі адам» ретінде белгілі шайқас фанаты.
Менімен де көп нәрсе болып жатыр.
Енді мен ең әлсіз «өлі адаммын»
Маған осынша қызмет етіңізші.
Сіз де өзіңізді жалай аласыз.
Эй, «Тоқылдақ».
Бұл жігіт қазір арнайы дайындықтан өтіп жатыр.
Қанның бір тамшысы да босқа кетпейді.
Иә, дұрыс.
Сіз іздеген әйел
Мен бұл жігіттің орнына келмейтін сияқтымын.
Басқа ештеңені болжамаңыз
Иә.
Ал, мен «Күлдіршінмін»
Сакигами Тото
Мені Тото деп атаңыз
Бұл Ганта
Танысқаныма қуаныштымын «Тоқылдақ»
Бұл Широ
Шыбындардың қалдықтары әлі де айналып жүрген сияқты, Генкаку мырза.
Уақытты өлтіруге жақсы
Промоутер және жаңа директор болу да бос уақыт.
Мен жаңа ойыншықтар жасауға кірісуім керек.
Ойынды тез аяқтаңыз.
Түсіндім, жаңа директор мырза.
Мен де өзім қалаған құбыжықты алдым.
Неге мен?
Бұл қандай дыбыс?
Гүлдеген қызыл гүлдің дыбысы
Хорда бұрышының ұзындығы Сіз не істеп жатырсыз?
Содан бері мен үзілісте болдым.
Олай десеңіз, Сато көрінбейді.
Тынышталыңыз
Бұдан былай бәрі нәтижеге байланысты.
Күте тұрыңыз, Наги.
Сіз
Бостандық тізбектері?
Шрамдық тізбек
Сіз кімсіз?
Бұл қай жерде?
Мен қателік жібердім бе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің мұндай жерге келгім келмейді.
Саған не болды?
Бұл менің гитарамды сындырған ақ әйел емес пе?
Мен адасып кеткен сияқтымын.
Мен сені бірден үйге жіберемін.
Және
Бір шыбын ба?
Сөйлессең түсінесің. «Ойын ережесін бұзу»
Уақыт келді емес пе?
Әлі бір сағат қалды, сәл ғана көп.
Жоқ, мен осында құлап қаламын және бұл соңы болады.
Бұл күз.
Чижи-сан
Мен олардың операцияларына қосылған кезде
Бірінші болып өліңіз
Қай жолда бекер өлер едің?
Оны тоқтатыңыз
Бұл...
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Жоқ, оқ кішкентай.
Қан жеткіліксіз
Эй, бұл оқ
Бұл анемия ма?
Бостандық тізбегі
Шрам тізбегі
монах
Сіз сабағыңызды әлі үйренбеген сияқтысыз.
Бас тарту – ағартушылық
Уағыз айту жақсы.
Мен тег пен жасырынбақты жек көремін.
Мен қазір бұл жігіттерді өлтіремін
Сіз маған көмекке келіп, өлтіресіз бе? Әлде қашып құтыла алмағандықтан өлтіресің бе?
Мен сізге өлім жазасына кесілген тұтқын ретінде өз соңыңызды таңдауға рұқсат етемін.
Барлығы келе жатқан жоқ.
Ешқашан далаға шықпаңыз
Наги мен үмітімізді қосыңыз.
Широ
Бірінші оқ, Ганта Игараши
Өзіңіздің сүйікті «Зуппаши» мылтығын алыңыз.
Қарако жігіт жалғыз
Мына бала ақымақ.
Қарако-сан
Біз не істеуіміз керек
Сыртта
Міндетті түрде.
Боқ бұл қайсы
Қарако-сан және басқалары, мені жайына қалдыр.
Сіз мұны пайдасыз деп ойладыңыз ба?
Барлығы
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Иә, болды, енді берілме.
Дыбыс жылдамдығынан асып кету деген осы.
Минадзуки
Қабір сақтаушының жасырынатын жері сол жақта.
Жетекші
Таку: Сіз басқа адамның қайда екенін тексермей жүгіріп кеттіңіз.
Мен жазалау ойыны үшін қарызымды өтедім.
Минадзуки, сен де.
Мені түрмеден қашып кеткендей кейіп танытқан «Үкілер» қызықтырмайды.
Тіпті «Өлі адам» да емес
Бір ақымақтың да жараланып қала беретіні бар.
Ал сіздей емес, маған жалған айып тағылған жоқ.
Мен көремін.
Бірақ мен сіздің шығуыңызға міндетті түрде көз жеткіземін.
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Барка
Барлығыңыз өтінемін
Сіз
Карако-сан Широ, мен саған қазір көмектесемін.
Ганта
Хмм, маған Гантаның көмегі қажет емес.
Темера
Мына балаларды тоқтатыңыз.
Идиот, «Күнәнің бұтағы» жұмыс істей ме?
Қан аз, өткір
Жарайды.
Ганта
Широ, жақсысың ба?
Сіздің мақсатыңызды елемей жатқаныңызға сене алмаймын.
Сен ақымақсың.
Мақсаты әркім үшін...
Алғашында неге екенін түсінбесем де, менде жеккөру сезімі пайда болды—
Широ
Бір ғана бала бар ма?
Бұл аздап қанағаттандырмайды.
Бұл олардың өзінше байыпты болғанын білдіреді.
Бұл жай ғана ақымақ болған сияқты.
Ендеше, осы үмітсіздік концертін бастайық.
Бұл не?
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Жақынбаңыз
Менің енді есі дұрыс.
Не болды, бәріміз сыртқа шығайық.
Бала күтіп тұр, солай ма?
Балалар?
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Ештеңе жоқ, солай ма?
Әйелім баламызға жүкті болып, ішін жіп мүйізімен ойып алып, қайтыс болды.
Баланың тірі болуы мүмкін емес, солай ма?
Сондықтан мен жек көрдім
Менің балам
Мен саған жамандық жасағаныма сенімдімін.
Менің де көңілім қалды.
«Өлгендердің» асыл балалары
Мен мұны осылай жасадым
Мен өзіме оралдым.
Сондықтан мен тірі адамдарды жек көрмей тұра алмаймын.
Неліктен әйелім баламыздың өліміне жол берді?
Мен неге тірімін?
Мен үмітсіздікті білдім
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Мен өте әлсіз болдым
Наги-сан
Менің идеал Шура бол, «Үкі»
Барлығын өлтіріңіз, бәрін сақтаңыз
Нағыз үмітсіздікке дейін
Мен тіпті дәрменсіздікті сезе алмаймын
Нағыз тұңғиық
Күресуге уақыт бермеңіз
Егер сіз бұл жеңілдік деп ойласаңыз
Тек ұйықтап қал.
Рюсей қара және түн
Мен мәңгілікке жылауымды тоқтата алмаймын
Мен бұл сандырақ дүниені жек көрдім.
Мен бұл лабиринттен шығусыз құтылғым келеді.
Мен бостандықты қаладым
Қол ұстасып, аспанға қара
Мен кешегіден өзгердім
Жылтыр Жылтыр Жарқыраған жұлдыздар шексіз
Бұл дүние сондай әдемі
Жарқыраған Жарқыраған Ай сәулесі Үмітке толы
Бұл дүние өте керемет
Менің ойымша.
--------------------------Қызметкерлер------------------------------------
SGS Shukosha субтитрлер өндірісі http://blog.sgsub.com
Аударма: Муюн но Цукиёши Изайой Өңдеген: Хиро Хиби Хитомура
Жапон тілі: Киоку алаңы Өрт уақыты: Менмендік Кеш мезгіл: Қышқыл
BD жүйесі және дамуы: Daydream ынтымақтастық: DC
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory